# Третий Data science проект по созданию модели предсказаниня рейтинга отеля

## Оглавление  
[1. Описание проекта](#описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](#какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](#краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](#этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результаты](#результаты)    
[6. Выводы](#выводы) 

## Описание проекта    
Представьте, что вы работаете дата-сайентистом в компании Booking. Одна из проблем компании — это нечестные отели, которые накручивают себе рейтинг. Одним из способов обнаружения таких отелей является построение модели, которая предсказывает рейтинг отеля. Если предсказания модели сильно отличаются от фактического результата, то, возможно, отель ведёт себя нечестно, и его стоит проверить.

Вам поставлена задача создать такую модель


[к оглавлению](#оглавление)


## Какой кейс решаем?    
Создание модели, предсказывающей рейтинг отеля и как подзадача: обработка данных, EDA для улучшения работы модели, основанной на Random Forrest Regressor.


**Метрика качества**   

Точность модели - MAPE - mean average percentage error.

**Что практикуем**   

Практикуем Feature engineering, EDA, работу с Kaggle. 

## Краткая информация о данных
Все необходимые таблицы находятся на Kaggle:

  
[к оглавлению](#оглавление)


## Этапы работы над проектом  

1) Удаление строковых значений.
2) Очистка от пропущенных значений. 
3) Создание новых признаков. 
4) Преобразование признаков. 
5) Отбор признаков.

[к оглавлению](#оглавление)


## Результаты:  
Все задания выполнены

[к оглавлению](#оглавление)


## Выводы:  

1. Финальная очистка признаков судя по всему весьма ограниченно ухудщила MAPE, но значительно ускорила обучение и выполнение программы
[к оглавлению](#оглавление)


